دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يبتعد!
ابقى في الخلف!
آنسة افتحي الباب!
آنسة هل أنت بخير؟
آنسة، هل تحتاجين مساعدة؟ هل أنتِ بخير؟
آنسة، من فضلك افتحي الباب.
افتحي الباب بسرعة يا آنسة!
تشنغ ينغ، أنا.
شين ييفان.
لقد أتيت أخيرا.
ما مشكلتك؟
ماذا تفعل؟
هذا مضحك.
مضحك جداً.
أنظر إلى هذا.
لماذا تبدو مألوفة بالنسبة لي؟
أنت رائج.
لم افكر ابدا
أول موضوع رائج لي بعد الانتهاء من التصوير
سيكون حول هذا الموضوع.
إنه أمر محرج للغاية.
طبيب،
لماذا كنت أرقص بالخارج وأرى الزومبي؟
ماذا يحدث هنا؟
الرقص، نشك في أنه مرتبط بنتائج فحص الدم الخاص بك
يظهر التسمم الكحولي محلي الصنع.
أما بالنسبة لرؤية الزومبي،
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب أنك كنت
هل تشاهد هذا النوع من الأفلام في الآونة الأخيرة؟
لا أستطيع أن أصدق أنني شربت كحولًا مزيفًا.
كم هو محرج.
لماذا هو هنا؟
لا يمكنه مطلقًا معرفة السبب الحقيقي.
نعم.
لن أتناول الطعام بلا مبالاة مرة أخرى.
لقد كان عبارة عن فطر سام يسبب الهلوسة.
شكرا لك يا دكتور.
احصل على بعض الراحة.
لقد شرحت كل شيء
لها مرة أخرى كما قلت لك.
لكن عليك أن تراقب صديقتك عن كثب.
حتى مع قدرتها العالية على التحمل، لا ينبغي لها أن تشرب بهذه الطريقة.
نعم، شكرًا لك يا دكتور.
مثل هذا الشيء المحرج أصبح رائجًا الآن.
لا يستطيع معرفة السبب.
أنظر إليك.
لماذا يوجد بعوض يطير هنا؟
انا لا اصدق هذا.
أخيرا تم القبض عليك.
لماذا يوجد نحلة صغيرة الآن؟
قال الطبيب أنه لا زال هناك سموم في جسدي.
أنا عرضة للهلوسة
لا أعلم متى سأتحسن.
لماذا ستيلا لو هنا؟
أين لينا بيل؟
دعني أسألك.
ما هذا؟
أليس هذا سلم؟
لماذا يوجد سلم في غرفة المستشفى؟
كيف تعرف أنك في غرفة المستشفى؟
في أي غرفة بالمستشفى؟
أليس هذا هو الغابة العميقة؟
كيف يمكن أن يكون هذا؟
توقف عن مطاردتي!
أنا في المنزل الآن.
السيد شين، أوراق الخروج جاهزة.
لقد كان هذا الفعل مرهقًا.
على الأقل تمكنت من تجاوز الأمر.
كنت أعتقد
هل تستطيع خداع رئيسنا؟
يا له من فطر كبير!
العب معي أيها الفطر الكبير.
لا بد أنه يتعامل مع المواضيع الشائعة.
لابد أنه غاضب جدًا.
لماذا تقف هناك؟
اسرع واعتذر للسيد شين بشكل صحيح.
هذا كل شيء في الوقت الراهن.
ما هو الخطأ؟
هل يؤلمني كثيرا؟
ماذا تعتقد؟
أنا آسف.
لم أقصد ذلك. في ذلك الوقت، أنا...
فهل كنت تعاني من الهلوسة إذن؟
لم أكن أعاني من الهلوسة بسبب أكل الفطر السام.
لقد كذبت عليك.
لذا؟
كيف تخطط لتعويضي؟
ضعف الوجبات الخفيفة، لا إجازة.
نظام غذائي خاضع للرقابة، ولا قطرة من الكحول.
أليست هذه الأشياء من صنع الممثل؟
ينبغي أن تفعل ذلك على أية حال؟
إذن أخبرني ماذا يجب أن أفعل حتى تسامحني؟
هل يؤلمني بشدة؟
انتظر هنا. سأذهب لأحضر بعض الدواء.
لا حاجة.
كيف يمكن أن يكون ذلك جيدا؟
انتظرني سأعود قريبا.
لا حاجة.
لماذا لديك حقيبة طبية في سيارتك؟
لأن لدي فنانًا يصور مشاهد الحركة في كثير من الأحيان،
لذلك أحتفظ بهذه الإمدادات في متناول اليد.
عندما ضربتك،
لماذا لم تتهرب؟
لماذا تلقيت تلك اللكمة للتو؟
في المرة القادمة سأتفادى ذلك.
دعونا نتحدث عن عروض اليوم.
ليس من المؤلم مشاهدتها فحسب،
لكننا كممثلين نشعر بالخجل من التمثيل فيها.
اختيار النصوص في الوقت الحاضر،
لم يعد الأمر يتعلق بالاختيار بين الخير والشر بعد الآن.
يتعلق الأمر بالقفز بين السيئ والأسوأ.
هل فهمت ذلك؟
فماذا لو لم يعجبني ذلك؟
فماذا لو لم أتمكن من التكيف؟
أحاول أن أتكيف وأتصرف وأنا مغمضة العينين.
سأتحدث معك لاحقًا. أغلق الخط.
لماذا الأخ يو يي هنا؟
إذن هذا هو المكان الذي ظهر فيه نجم السينما ني شانغ
يعيش بعد عودته إلى الصين.
كيف حصلت على رقم هاتفي؟
وجدته في محفظة أمي.
إذن ما هي الحالة الطارئة التي اتصلت بشأنها؟
أنا أشعر بالملل. اتصلت بك للعب معي.
أين أمك؟
ما بها؟ هل هي مريضة؟
بعد الانتهاء من كل فيلم،
إنها تحبس نفسها دائمًا بهذه الطريقة لفترة طويلة.
ماذا تنظر اليه؟
أنا...
فقط استمتع بالمنظر الخارجي.
الطقس جميل جدًا اليوم.
هل تشعر بالملل؟
لماذا لا يكون لدينا اجتماع إذن؟
لمناقشة خطوتك المهنية القادمة.
ماذا يجب أن أصور بعد ذلك؟
بعد الانتهاء من "مبارزة الجمالات"،
لقد تلقينا العديد من النصوص.
ولكن الجودة تختلف.
أظن
ينبغي علينا أن ننتظر شيئًا جيدًا حقًا بدلاً من الاكتفاء به.
حسنا، يجب أن يكون هناك
بعض النصوص الجيدة مناسبة لي، أليس كذلك؟
هناك،
لكنهم جميعا أدوار داعمة.
هذا لا يتناسب مع خططي لمسيرتك المهنية.
لقد كنت تبني شيئًا ما.
يجب أن يكون لديك نص جيد
جاهز لي. دعني أحصل عليه!
ليس لدي نص
ولكن لدي رواية.
انا اعرف هذا الكتاب.
المؤلف الشهير ليو شياو مينغ.
تم تحويل أكثر من اثني عشر من أعمالها إلى الشاشة.
هذا لديه أفضل التقييمات.
حتى أنها فازت بجائزة أدبية.
المحتوى يتدفق بشكل جيد والقصة واضحة.
الشخصيات جديدة
ومثالية للتكيف.
فهل تقصد
تريد تطوير هذه الرواية
لكي ألعب دور البطولة؟
نعم.
لكن القضية الحالية هي
نحن بحاجة للعثور عليها.
و
تأمين الحقوق.
أنا، تشنغ مويانغ،
لا يمكن أن أكون هكذا أبدًا بسبب امرأة.
لو سمحت.
السيد تشنغ،
وقت طويل لا رؤية.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت اليوم
لأخبرك ببعض الأخبار الجيدة
أنا متأكد من أنك سوف تمدحني لذلك.
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
السيد تشنغ.
سمعت أن شين ييفان على اتصال أيضًا بهذا المؤلف.
سمعت أيضًا أن تشنغ ينغ، من أجل الحصول على هذه الحقوق،
وافق على التمثيل في هذا الفيلم
ورفضت كل الأدوار الأخرى.
إذا تمكنا من تأمين هذا،
سوف يرون مدى قوتك،
وسيكون هذا هو الانتقام المثالي لك.
طالما حصل تشنغ مويانج على هذه الحقوق،
ثم بالنسبة للبطلة النسائية،
من يستطيع أن يلعبها غيري؟
اخرج.
تعال معي.
اتركه.
دعني أذهب.
هل مازلت تحتاج إلى وقت طويل للخروج من الشخصية بعد التمثيل؟
لكن الاختباء في غرفتك ليس حلاً جيدًا.
لا تقلق.
لقد طلبت من الجميع الابتعاد، لن يأتي أحد.
تعامل معي كالشخصية التي لعبتها.
بعد أن تضربني، يمكنك أن تقول وداعا لكل شيء.
ألا تشعر بالفضول؟
لماذا غيرت اسمي؟
هل هذا لأنك تريد حياة مختلفة؟
أم أنك يائس من إبعاد نفسك عن ماضيك؟
مرحبًا.
سمعت أنك تريد شراء حقوق الطبع والنشر لـ 'Drunken Jade Mountain'.
وقد قام السيد شين وفريقه بالفعل بالاتصال بأصحاب حقوق الملكية الفكرية.
ينبغي عليك البقاء خارج هذا الأمر.
لماذا؟
لا تحتاج لمعرفة السبب.
باختصار،
لا تتنافس على أي مشاريع تتعلق بشين ييفان.
أعرف أنك لن تكون راضيًا أبدًا عن أي شيء أفعله.
لذا من فضلك توقف عن التدخل في شؤوني من الآن فصاعدا.
تمام؟
شؤونك؟
هل سبق وأن فعلت أي شيء ذي قيمة في حياتك كلها؟
أنت لا تعرف حتى ما تريد أن تفعله.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، السيد شين.
ويبدو أن السيد تشنغ يسعى أيضًا للحصول على حقوق الطبع والنشر هذه المرة.
لا يهم ما أسعى إليه.
أنا مصمم على الحصول عليه على أية حال.
لقد سمعت كلامك القاسي مرات عديدة، السيد تشنغ.
أتمنى هذه المرة
يمكنك بالفعل الوفاء بكلماتك.
ماذا نفعل الآن؟
منذ أن أصبح ليو شياومانغ كاتبًا متفرغًا،
حافظت على إنتاج يومي قدره 10000 كلمة
دون تفويت أي تحديث على الإطلاق.
وهي نادرا ما
يظهر أمام أعين الجمهور.
شخصية هذا الشخص
إنه أمر غريب إلى حد ما.
إذن، هل سنعود إلى الشركة بهذه الطريقة؟
دعونا نبقى هنا اليوم.
إذا كنا محظوظين،
ربما نتمكن من مقابلتها شخصيا.
البقاء هنا؟
أليس منزلك قريبًا؟
يمكنك الذهاب إلى المنزل أولاً.
هل كنت هنا من قبل؟
لماذا أشعر بهذا الأمر مألوفا؟
السيد تشنغ.
سأعود إلى منزلي.
لماذا تتبعني؟
لدي الكثير من الوقت.
أستطيع الذهاب أينما أريد. هذا ليس من شأنك.
السيد شين.
ماذا عنك؟
هنا يمكنني التواصل معك بشأن العمل في أي وقت.
فهو يوفر الوقت في التواصل أثناء العمل.
يمكن للزعيمين أن يستريحوا هنا الآن.
على ما يرام.
استعادة اثنين في وقت واحد.
هذه ابنتي.
عزيزتي، أعتقد أن الذي في الجهة المقابلة هو الأفضل.
لديه مظهر مزدهر،
وسيم وجذاب.
أفضّل اللطيف على الأريكة.
إنه يكمل ابنتنا بشكل مثالي.
أنت لا تفهم.
الذي على الجانب الآخر أفضل.
أنت لا تفهم مدى جودة الشخص الموجود على الأريكة.
أنت لا تفهم ذلك.
أنت،
أخبرنا. يا ابني، ما رأيك؟
أيهما أفضل؟
أعتقد أن كلاهما جيد.
الأطفال فقط هم من يتخذون الاختيارات.
أختي أصبحت بالغة الآن.
ينبغي لها أن تحصل على كليهما.
ألا سيكون ذلك مثاليا؟
مرحباً سيدي، أنا تشنغ مويانغ.
من شركة Yiping Sunshine Film.
هل يجب أن تكون سمعت عنه؟
يا إلهي.
شاب وناجح للغاية،
مع إمكانيات غير محدودة.
أنت لطيف للغاية.
خذ بعض الماء.
شكرًا لك.
شاب،
الآن،
وضعك المالي ليس جيدا،
ولكن لا بأس بذلك.
لا تشعر بالنقص أو الإحباط.
على الرغم من أن هذه الملابس...
مع ظروفك الحالية،
من المؤكد أنك لا تستحق ابنتي تمامًا.
ولكن هذا جيد.
أنا أعرف ابنتي بشكل أفضل.
إنها ليست شخصًا يحتقر الفقراء ويحب الأغنياء.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد غيرت ملابسي للتو
ماذا يحدث هنا؟
تشنغ شياو هونغ,
أنت شيء مميز.
هل لديك أي أشقاء؟
ماذا يفعل والديك؟
لا بأس، يمكنك أن تخبرني.
أم.
لماذا تسأل كل هذه الأسئلة؟
أنا بالفعل أكون وقائيًا، كما أرى.
هذا جيد.
أم.
من تنظر اليه؟
أنت تحبه، أليس كذلك؟
النميمة خطيئة.
نشر الشائعات أمر مخجل سيدتي.
أنت ابنتي.
هل لا أعرفك جيدا؟
لا تقل مثل هذه الأشياء.
إنه مجرد مستثمري.
إنه مديري، حسنًا؟
فماذا لو كان مستثمرا؟
من قال أن المدير لا يستطيع أن يصبح زوجاً؟
طالما أنك تحبه،
ينبغي عليك أن تكون شجاعًا وتذهب خلفه.
أمك تدعمك.
يا طفلي الساذج، تعال هنا.
أم.
اتوقفي يا أمي.
اسرع.
ماذا تفعل؟
أنا آسف بشأن ذلك.
أمي هي مثل ذلك تماما.
إنها فضولية للغاية
وليس لديها فلتر عندما تتحدث.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
لا بأس.
أنا لا آخذ الأمر على محمل شخصي.
هذا جيد.
تعال معي إلى مكان.
مرحباً بكم.
أهلاً.
طبيب.
فجأة أصبح السيد شين يريد شراء الملابس.
ويريد أغلى منها وأكثرها بريقا.
هذا ليس طبيعيا على الاطلاق.
أخبرني.
هل يمكن أن ينتقل مرض القلب إلى خلايا المخ؟
هل حالة السيد شين تتدهور؟
هل نأخذه إلى المستشفى؟
السيد شين،
لماذا قررت فجأة شراء الملابس؟
ما هو الخطأ؟
هل لا يسمح لي بشراء الملابس؟
ما رأيك في هذا الزي؟
إذا كنت تشتري ملابس، فقط اشتري الملابس.
لماذا سحبتني معك؟
حسنًا،
هل تعتقد والدتك أنني فقير؟
أريد أن أشتري شيئًا توافق عليه،
لذلك سوف تعتقد أن ابنتها
لديه رئيس لائق
وليس من الصعب القيام بذلك.
لقد قلت لك أن أمي كانت تتحدث هراءً فقط.
لقد كانت تعاملك فقط كـ...
مثل ماذا؟
أعتقد أن هذا يبدو جيدا.
اعذرني،
سوف آخذ هذا.
ألا تريد أن تجرب مثل هذا الزي الباهظ الثمن؟
حسنًا، سأجربه.
آنستي، صديقك وسيم جدًا.
على أية حال فهو لا يعلم.
أنا فقط أساعده في صد المعجبين.
يمين؟
وأعتقد أيضًا أن صديقي وسيم جدًا.
منذ متى وأنتم معًا؟
حوالي 10 سنوات أو نحو ذلك.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ الطفولة.
أحباء الطفولة.
أخضر
البرقوق
الخيزران
واحد...
إنه مثالي. يبدو رائعًا.
لم تنظر إليه حتى.
كيف تعرف أنها مناسبة؟
أنا...
حسنًا...
إنه بخير.
دعونا نأخذ هذا.
من حسن الحظ أنه لم يأتي.
لماذا أتجنبه؟
لأنك تحبه.
يقذف
ليو شواي
تشينغ مويانغ، وانغ زيكسوان
ني شانغ، وانغ بيهان
وو يو، صن ينغهاو
تشن تشينغ، لي يي
والدة تشنغ ينغ: يانغ مينغنا
والد تشنغ ينغ: وانغ جيانشين
ليندا: وانغ موكسوان
غونغ جينغ: وانغ لويتاو
ليو شياو مينغ: تشي تشي
هو رويسي
لين جيا جون
لو مينغ
تشانغ تشانغ، تان زوهونغ
ريبيكا: هي جيانينغ
وانغ لين، لي ليتشين
تشو هاو، وانغ بينشاو
د. ماي: بواسطة ما
والدة شين ييفان: فانغ ييمي
تشنغ ياوزو: تشانغ ينغ
لي دو: وانغ زيمينغ
يونغ شين ييفان: لينغ ييشن
يونغ تشنغ ينغ: يو ويني
هو لويي
يونغ تشنغ ياوزو: شيه هاوشين
طاقم التمثيل المساعد
وو يي، شي ييهاو، لي ميل، تشن يونغ هوي، جيانغ يوان لين، تشانغ ييلين
تان زوهونغ، يو تشاوبنغ، يانغ يا
تشنغ فنغ، ليو يونغ، ني تشن
وانغ شياو دي، يان جياكسين، تشو يو
طاقم عمل
وانغ ينغ
يانغ شياوبو
شاو تشي
المنتج التنفيذي: تشونغ تيانكسين
المخططون: شاو تشي، تشيان لانلان
مشرف السيناريو: كوي تشاو
المحرر: هو يانغ
الدعاية: هوانغ ميي
المدير المشارك: وانغ تشيهوا
المدير التنفيذي: دونغ في
تشونغ تيانشين
وو زيني
فريق الإنتاج
مدير الإنتاج: يانغ لونغ
ليو هايبينج
يانغ شياو تشينغ
منتج الحياة: لي باونيان
مدير المركبة: تشين يولين
منتج العلاقات الخارجية: شيه تشنغ وو
بنغ شانبينغ
لو يوانمي
فريق العمل
دونغ فاي
ليو يوان
جيانغ تشيان لونغ
فريق التصوير الفوتوغرافي
تانغ تشيبين
كاميرا ب المصور: ليو هوان هوان
مساعد التصوير الفوتوغرافي: تشانغ كاي
مشغلو الكاميرا: لي زونج يونج، هان تشي تشيوان
وانغ يوكونغ
فريق الإضاءة
مساعد الإضاءة الرئيسي: وانغ هاو
تشانغ جيانوي
فريق تسجيل الصوت
مساعد التسجيل: باي جيانجانج
قسم الفنون
المدير الفني التنفيذي: وي تشاوزونغ
شيونغ ياو
مصمم الديكور: يي تشيان جون
مدير التصميم: ليو جيايو
مصمم الأزياء التنفيذي: فان هوا
تشو يوين
قسم الشعر والمكياج
فنان المكياج: تشاو روي
مصفف الشعر: لاي جيلينغ
مساعد الشعر والمكياج: شيويه هاو
جيا وي
نائب مدير الدعائم: تشانغ هايلونغ
مدير الديكور: جاو يوجي
جيا ياوشيوان
تشو زيهاو
مساعدو الإنتاج
تشو تشينيي
وانغ تنغ تنغ
جيانغ تشاو
فريق التمثيل
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
مساعدو المخرج للممثلين: لو يو، تشو تيانشو
الدعاية في موقع التصوير
مصور الملصق: دينغ تشن
خلف الكواليس: بان زيينغ
التحرير
مشرفو التحرير: سو تيانين، تشنغ جينتشنغ
ليو كاي
مرحلة ما بعد الإنتاج
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
الدعم الفني: لي يفينغ
الملون: وانغ شواي
مساعد التلوين: نيو Xuerui
إنتاج الترجمة: دونغ جيايي
خلاط الصوت: دونغ شيويهبينغ
محرر الحوار: تشانغ شينيو
التأثيرات البيئية: تشانغ كاي
فنان فولي: تشى ليكسين
شركة يويواكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
تشي نا
منسقو الموسيقى: ليانغ وينهاو، لين تشيان
مشرف تحرير الموسيقى: Qi Na
محرر الموسيقى: لين تشيان
عزف منفرد على الكمان: تشانغ تشين
لي جيزي
لانج ينج
فلوت: تيري أني
جيتار: جويل فو
مهندس التسجيل: يوي جين
استوديو التسجيل: An3 جيوزي تيانشينغ
مكساج/ماسترينغ: بانج يان
إنتاج الأغنية الأصلية
شركة بكين ميزو مومنتس للتكنولوجيا المحدودة
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أغنية الموضوع "Shine"
أداء: تشو شينغ دونغ
الملحن: لو شي
المنظم: وي شينغدي
المنتج: جين روشين
جيتار: وانغ دي
الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
المنتج الصوتي: شو جي
شو جي
تسجيل: هونغ شيتشنغ
خلط: كوي لو
إتقان: كوي لو
أغنية الافتتاح "You Take Me Fly"
أداء: جمعية نانيين
كلمات الأغنية: جمعية نانيين
من تأليف: جمعية نانيين
ترتيب بواسطة: كوميرو، السيلولويد
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "Magpie"
أداء سون ينغهاو
كلمات الأغنية من تأليف نانيين ستوديو
موسيقى من استوديو نانيين
المنتج: هير ستوديو
شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
يؤديها Yizhi Wangzhongwang
موسيقى من تأليف وو جي
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
التسجيل والمكساج: SevenChan
قائد فرقة الوتريات: وو مينزه
أوركسترا فيفان الوترية
من إنتاج استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أدخل أغنية "لماذا تغادر"
تم تنفيذه بواسطة استوديو نانيين
كلمات الأغنية من تأليف نانيين ستوديو
موسيقى من استوديو نانيين
المنتج: هير ستوديو
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
فريق الدبلجة
مدير الدوبلاج: جيا منجلين
جيا يوشيانغ
ممثلو الصوت
شين ييفان في دور لينغ
تشنغ مويانغ في دور وي ييفان
يو يوي في دور وانغ كيوهاو
لي شين
وان يوشين في دور تشين شو
شين ييانغ في دور جينغ شيانغشويي
تشن تشينغ في دور ليو مان
ممثلو الأصوات الإضافيون
تشو تشانغ ليانغ، صن تشيتشنغ
منظمة صوت الأطفال
دبلجة أطفال قبيلة باوشيونغ
صن فاي
ليو يومو
شركة تشجيانغ وانيي لصناعة الأفلام المحدودة
إنتاج
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
إقرارات الموقع
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
كلية السينما والتلفزيون في كلية ووشي المهنية والتقنية
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي